字幕  驯兽师联盟
你现在想做的事情呢？
今やりたい事とかは？
那么就…想见一见我的朋友
じゃ…友達に会いたい
自那年夏天的冒险开始过了6年。
在一个遥远而无法触及的地方
遠くてなかなか行けない場所なんです
虽然以前经常去
昔はよく行ってたんですけど
我出门了
行ってきます
一路小心
行ってらっしゃい
八神太一，17岁，高中生。
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼　被止步不前的印象所覆盖
早
おはよう
哟
よぉ
现在，冒险再一次进化—
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能够飞翔　On My Love
ゴキゲンな蝶になって　きらめく風に乗って
化作一只快乐的蝴蝶　乘着闪亮的风
来吧 下一场
次行こう　次
演唱会 你也来吗
ライブ　お前も来る
今すぐ　キミに会いに行こう
现在就　启程与你相见
太一你倒是早点通知啊
っていうか　太一早く言ってよ
余計な事なんて　忘れた方がマシさ
多余的事情　最好忘掉
最近大家都不怎么聚在一起呢
最近なかなか集まれないですね
哥哥 你忘带了
お兄ちゃん　忘れ物
これ以上　シャレてる時間はない
已经没有可以浪费的时间了
我们双方都很为哥哥的事操心吧
お互いに兄貴の事では苦労するよね
何が　WOW　WOW～　この空に届くのだろう
有什么　WOW　WOW～　会在这片天空抵达
咦 什么
あれ　何
在御台场周边发生了大规模的电磁干扰
お台場周辺では大規模な電波障害が発生しており
好不容易才回来的
せっかく帰えてきてあげたのに
だけど　WOW　WOW～　明日の予定もわからない
只不过　WOW　WOW～　明天仍然处于未知
我也有些话想说
僕も話がしたかったから
那是什么
何だあれ
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在无限延伸的梦想后面　空无一物的世界里
亚古兽　好久不见
アグモン　久しぶりだな
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍贵的希望都将屈服　只不过
哥哥 不得了了
お兄ちゃん　大変
数码兽出现在了羽田机场
デジモンが羽田空港に出たって
大和
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆盖
上吧
行きましょう
该我出场了
わての出番でな
OK 阿岳
オッケ　タケル
交给我吧 小光
任せて　ヒカリ
美美
ミミ
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能够飞翔  On My Love
我来啦
来ちゃった
先得对那家伙采取点措施
まずはあいつを何とかしないと
最近数码世界和我们的世界之间产生了扭曲
最近デジタルワールドと我々の世界の間に歪みが生じて
数码兽们通过门以外的方式出现
ゲート以外を通ってデジタルモンスターが出現している
现在情报还不完整
いまだ情報は不十分です
那个叫玄内的情报提供者怎么样了
玄内とかいう情報提供者はどうなってるんだ
她也是转学生
彼女も転校生なんだって
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在无限延伸的梦想后面　空无一物的世界里
我 我叫望月芽心
も　望月芽心です
应该说是小猫吧
猫っていうか
太一你忘了吗
太一は忘れたのか
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍贵的希望都将屈服　只不过
在数码世界发生的事
デジタルワールドでのことや
和加布兽它们一起为了拯救世界而战斗的事
ガブモン達と世界を救うために戦ったこと
我怎么可能忘记
忘れる訳ないだろう
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆盖
我们在不知道的情况下破坏了很多东西
知らないうちにいろんなものを壊してた
きっと飛べるさ　Oh yeah
也一定能够飞翔  Oh yeah
不做点什么的话
なんとかしなきゃ
無限大な夢のあとの　やるせない世の中じゃ
在无限延伸的梦想后面　郁郁寡欢的世界里
拜托你们了 被选召的孩子们
頼んだぞ　選ばれし子供たち
我该怎么做
どうすれば
そうさ常識　はずれも悪くないかな
是啊　就算违背常识又怎样
上吧 亚古兽
行くぞ　アグモン
交给我吧 太一
任せろ　太一
Stayしそうなイメージを染めた　ぎこちない翼でも
即使是那生硬的羽翼 被止步不前的印象所晕染
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能够飞翔　On My Love
故事再一次发生了巨大的变动
是我的搭档数码兽
私の　パートナーデジモンです
和新的伙伴…
你也是被选召的孩子
あなたも選ばれし子供
背负着“被选召的孩子”
这一宿命—
大家都会慢慢改变吗
みんな　変わってくのかな